Gente vou ser bem sincera com vocês, EU AMO COMER!!
Sou daquelas que estou almoçando pensando no lanche, ahah!
Minhas comidas prediletas são tantas, mas tenho minhas favoritas!
Strogonoff amo de paixão!
Franguinho Assado com uma Maionese de Batata e Cenoura, misericordia.
Um docinho também é bom como uma Brigadeiro de colher, Oh Minha Nossa Senhora!
Olha graças a Deus gosto de tudo um pouquinho menos jilo, mas amo e agradeço a Deus pelo pão de cada dia.
Estou doida para o verão chegar e tomar um sorvetinho na beira de um lago silencioso com uma vista linda, vamos 
sonhar né! Beeijos.