Oi sou Jéssica Bento, Mais conhecida como Keka!
Tenho 24 anos, nasci dia 20 de agosto de 1996 em Marabá no estado do Pará mas moro desde os meus 10 anos 
em Arcos Minas Gerais, uma cidadezinha com 42.000 mil habitantes.
Trabalhei 2 anos e 6 como Auxiliar Administrativo e hoje estou desempregada 
em busca do meu sonho que é se tornar uma futura programadora!
Estou terminando minha faculdade de Pedagogia, mas pretendo se tornar Programadora. 
Vou ser bem sincera esta meio dificil sabe!! Mas não impossivel graças a Deus primeiramente me motivando no meu
dia a dia a não desistir. 
Conheci a Labenu pouco tempo com pesquisas fiquei com um pouquinho de medo não vou mentir, mas o que me motivou foi um 
video o Youtube aonde era o ultimo dia de aula deles e um testemunho do menino que nao me recordo o nome 
falou da historia dele e da coragem, hoje ele esta trabalhando na area.
Então é isso o resto conto depois! beeeijos. 