Redes Sociais são muito boas para conhecer pessoas novas, fazer amizades e comunicar com eles.
Tenho poucas redes sociais mas são as minhas rotinas, saio de uma vou para outra e por ai vai no meu tempo livre
mas a rede social que mais amo é sentar e conversar bebendo uma cervejinha geladinha e comer um belo petisco.
As redes sociais que mais uso são essas:
Netflix
Telegram
Instagram
Tiktok (queria ter coragem de tenta mostrar minha arte mas esqueci que não tenho) HAHA.
O famisinho Whatsapp
Youtube para ver (Eu a patroa e as crianças, não me julgue eu amo). (Todo mundo odeia o Chris também) HAHA