 Exercicio 1

 a) Qual método HTTP você deve utilizar para isso?

 R. Usaria o Método GET

 b) Como você indicaria a entidade que está sendo manipulada?

 R. por caminho "/" app.Method("/")

 Exercicio 2

 a) Como você passou os parâmetros de type para a requisição? Por quê?

 R. por query 

b) Você consegue pensar em um jeito de garantir que apenas `types` válidos sejam utilizados?

R.usei o error 404

Exercicio 3

a. Qual é o tipo de envio de parâmetro que costuma ser utilizado por aqui?

R. Usei o query 

b. Altere este endpoint para que ele devolva uma mensagem de erro caso nenhum usuário tenha sido encontrado.

R.  coloquei erro de que o usuario não existe

Exercicio 4

a) Mude o método do endpoint para `PUT`. O que mudou?

R. Deu erro

b) Você considera o método `PUT` apropriado para esta transação? Por quê?

R. Não 